大家好，欢迎回到我的频道，所以今天我想带上
回到基础知识，并讨论如何开始健身
旅途中，我知道有些观看此影片的人一直在努力
一段时间，你们中的一些人可能只是在您的前几对中
几个月甚至几年的健身并努力解决所有问题，所以我
以为我会给你们我最好的秘诀，以帮助您入门
成功，以及如何使整个过程变得简单一些
我首先要说这是一段旅程，因为
这不是一条直路，会有一些奇怪的葡萄酒和丘陵
无论如何，我的旅程也不例外
我当然是从田径运动开始的，但是当我真正的健身之旅开始时，如果
你们看我的其他视频就像跑步和有氧运动，这就是我开始的方式
那对我来说是最小的威胁，但我花了
多年以来，我的车轮一直在转动，并被困在有氧饮食的心态中
如果有人告诉我，那就是我的旅程的开始方式
那时不要这样做，我可能会更快达到目标
但是没有人在YouTube或真正的网上提倡力量训练，但是
就像不是很酷，这不是女人在做的事情，我们在做的是
所以我的意思是说所有这一切都说真的很难，我想要你
减轻压力，只知道这是旅途的呼唤
因为这很艰难，这不是一条直路，而且很个人
因此，让我们在进入这一阶段之前先减轻压力，然后
只是知道您正在观看的事实意味着您正在尝试
你很高兴你开始，那很好，所以我
如果您入门，那么第一个提示就是您自己现在所处的位置
当我们跳入健身之旅或任何真正新的项目时，我们就像哦
我要从这一点开始，因为另一个人是从这里开始，否则我
看到这个人这样做，我想这样做，但是你没有考虑
帐户是他们已经做了多少年了，例如，我们没有
一夜之间看起来就像惠特尼·西蒙斯（Whitney Simmons）
有人意识到像您的榜样一样
在您了解了生活方式，习惯，营养和健身之后就开始工作
从五年以上开始，然后从哪里开始
像对您来说可行的问题像教练一样问自己这个问题
你自己，如果你能以一到十的比例问自己，我觉得我
可以去健身房举重，它必须是八点九点或十点
让您决定不做其他任何事情，您将继续努力
它消失了，然后你会责怪自己，你会陷入这个循环中
知道没有看到结果感到沮丧，它不会持续下去
沿着一条好的路走吧，我过去已经完成很多次了，你知道
使目标过于陡峭或饮食过于苛刻而看不到结果
然后当我忍不住责备自己并说哦，我不是
足够好，我永远都无法实现自己的目标，因为我很懒惰，那时
真正可怕的负面自我对话开始蔓延，这不是真实的
叙述是对的，对我而言，这是对我们真正的叙述
经历了它，但是在那段叙述中没有真理，因为你设定了
只是您没有满足自己的目标而已
要做的就是问自己一些问题，例如接受采访
自己，要是我感觉如果健身房像六个孩子一样，我能做些什么
因为你被吓到了，或者你不知道一旦得到就会做什么
在健身房，然后让它恢复水平，尝试在家里进行锻炼
一对哑铃，问自己老实，明天去十点钟，不喜欢
下周，例如明天或现在，范围为1到10
十天是的，我觉得我可以致力于这一点并且做到这一点，我很兴奋
关于它，它必须是8 9或10，以便您写下并制作
一个计划，所以在健身之旅中，我的体重似乎超出了我的预期
联赛我是国际排名的运动员，但我的经验很少
体验举重，所以我也有很多心态，这会让我
笨重，我只是不明白那是我需要走的路，
没关系，我的意思是就像我说这被称为旅程，因为您要
失败很多次，你会得到很多我所说的错误开始
当你开始停下来是好事，你开始停下来，漫长的路
你会学到没用的哦，那是真正的超级目标，它可以帮助你建立
这些层随着时间的流逝影响您的生活方式，这确实对您而言是
你，当你失败的时候，我觉得你知道对我来说可行的是走出去，
跑步，你知道我知道如何跑步，没有人会嘲笑我，没人能看
我锻炼，因为我会被他们跑走，那是因为你知道那很容易
那很容易，所以那是我开始的地方，如果那是我的地方，请听
你在那没关系，我想让你做有氧运动吗？
如果这是您能做的，那就到外面去做，那样会让您
至少在可能最终导致体重增加的轨道上开始
你处在一个必须开始的地方，没关系，重要的是
承认并意识到这种感觉对我来说不是可行的
惠特尼·西蒙斯（Whitney Simmons）我不知道为什么我要这么多次抚养她
不是为了惠特尼（April Whitney），不是为了我的女朋友，就像我一样，我在哪里
专注于您和您的行车路线，这对您实现目标非常有帮助
奇迹我刚开始做的另一件事是在家锻炼
它们非常容易执行，因为您可以在PJ中以私密方式进行操作
您的床，您不必担心您的状况
看起来像还是闻到气味或动作是否正确或错误
形式上你可以在卧室里做，这就是我在大学里的生活
我最好的朋友的公寓楼里有个地下体育馆，
而不是去正规的体育馆，我可能会像男孩一样遇到
或像男孩一样，我基本上去了她的房子，我去了这个体育馆
没有镜子，没有窗户，就像一个令人作呕的小黄杨木，
跑步机，然后只有一个空间，我从瑜伽垫上滑下来，
拿起笔记本电脑，然后进入YouTube，然后按一下命中率和权重
在家锻炼，然后我将其砸碎，我希望30分钟，
这就是我进行力量训练的开始
很多年了，没有看到结果，因为我从来没有生育过
教育以了解您要做的不仅仅是体重锻炼
有氧运动，如果您真的想促进新陈代谢并燃烧脂肪并达到目标
下一级，但就像我说的那样，旅程是否可用，您可以寻求帮助
询问是否知道您是否认识健身或健康空间中的任何人
可以随时拦我出去，只是说嘿，我什至不知道像什么
我在做什么，您能帮我吗，您知道吗，可以给我参观一下健身房吗？
很多时候，教练会在健身房提供免费的培训课程
注册，这样一经确定，您便可以执行此操作
遇到你自己的下一步是在我第一次创建计划时
开始，我将所有健身计划都保留在计算机上的便签纸中
其中包括您知道我在星期天的每一天，并查看我的
日历，我会说什么时候可以，如果我有空，我什么时候可以进行锻炼
不是免费的，我可以重新安排优先顺序，因为您必须喜欢
让它发生你知道的事，我会把它放在我的日历中，这样我就能解决了，我会
确切地说我在做什么，你知道我在做些小事
你知道我的免费锻炼计划的第一天不是那时，因为我还没有
创建的，但是如果您愿意，可以这样做，就可以从字面上下载我的
免费指南，其中包含有关我如何做练习的视频教程，可以准确地告诉您
该怎么办，您可以在家用一对哑铃做，所以我会打您
知道我会在星期一键入我在这个星期二我在这个星期三
然后我会坚持下去，我创建了一个像我这样的小系统
一个复选标记或类似的东西只是奖励自己并使您感到
完成并通过该跟踪系统养成了习惯，我
相信没有，您将无法改变当前的生活方式
为您的生活方式带来新的认识
现在，这会给某些人带来焦虑，如果您发现它，
强调您要查看自己知道的日程安排和习惯，以及
您的营养开始变小，您不必整体拖拉，也不需要
改变您在起床时一切饮食的方式
关于您的生活的想法实际上只是从尽可能小的开始，如果这行得通
每周出去一次慢跑，然后做一个女孩，就像我不想你慢跑
但是，我宁愿让您慢跑，也不愿您知道什么也不做，也永远不要
开始您的健康之旅第二个技巧是营养，如果我可以
时光倒流，我会告诉自己，几乎90％的结果
实际上是来自营养，而不是真正来自健身
不会来自心脏力量训练对于
你们从我所有其他视频中都知道了小小的新陈代谢，但是营养是
真的很重要，就像营养是如此复杂，这意味着什么呢？
有很多不同的人告诉你什么是健康的，什么不是健康的
很难知道谁在听，很难知道该吃什么，所以简化一下
吃没有很多成分的食物也不会出错
水果和蔬菜现在我不告诉你回家
制定一个非常严格的计划，就像我本周要吃的所有食物都未经处理
食物，因为那就像不会发生
我什至不这样做我的意思是我的饮食中仍然有糖，我仍然在吃
请我仍然吃一些我想像有趣的食物，但你知道80％
其余的未处理，因此您应该做什么而不是修改您的
如果您是大学，整个营养只是为了每周做一顿饭
学生，你有一个厨房试图煮一些简单的东西，即使它是
从根本上说，就是不要平底锅炸一些鸡胸肉，你知道怎么烤
在番茄酱中加入一些菠菜，例如使其保持非常简单的早餐
即使您可以自己煮一些鸡蛋，也可能会更容易一些
发芽的面包这样做对我来说就像是一种积极的自我爱
当我开始做更多的菜时，我感到自己正在照顾自己，
它可以帮助我了解食物，因为您不会学习
您所吃的食物没有开始做饭，而您却没有
必须用力做饭，但要制定一个目标，那就是多吃点东西
一周只做一顿饭就可以了解自己的营养，看看
觉得您没有设定去杂货店而只买健康食品的目标
食物，就像做这个大餐准备的事情，它只会吮吸
消耗很多精力，这会让您感到无所适从
在这个新的旅程中，这将是您的动力水平和灵感
所以选择能激发您灵感的运动来选择您知道的食物
感到兴奋，然后从那里开始，这是最重要的
最后，重要的一点是，如果您刚刚开始，我最大的建议就是不要
限制太多我认为最常见的事情
是我们进入这些新的旅程这些健身之旅决定
限制一切，比如不吃任何糖，就像我知道这是其中之一
就像极端，全有还是全无，没有糖，我不吃甜食，我要跳过
早餐像疯了似的，就像从零到一百
当您宣布您的朋友您正在接受新饮食时，我的反应很快
我做了所有的饮食，我做了果汁清洁，我做了饮食时尚，我做了断断续续的
像你们一样禁食只是没有捷径可以帮上忙
限制一吨卡路里，如果您减少新陈代谢，
尤其是如果您突然这样做，会大大减少卡路里
所以要专注于营养的质量而不是数量
只是让您的饮食习惯对您的饮食习惯有所了解，所以当
你坐下来吃顿饭，试图让它成为美好的时光，你知道不要吃
就像在门外时跑出门一样，试一试，不要
是否像在电视上尝试吃东西一样尝试使您的用餐体验更上一层楼，所以
这样您就可以更饱满地满足您的饱腹感
可以在吃饱的时候停止进食，而在吃饱的时候停止进食
当你知道什么时候吃饱而不是塞满时，你会
可能开始出现脂肪减少，但这又取决于脂肪的质量
您的饮食，所以要确保您正在摄取高质量的蛋白质
足够的蛋白质并主要吃东西，或者我可以说，如果您只是
开始甚至她的营养的50％都是未经加工的食物，所以你们我
知道对于我来说真的很难上手，那是很久以前，我不得不把
我回到了那种心态，但我只记得那种感觉就像不堪重负
为我工作我怎么知道这会给我结果和真相
这是因为您的信念将决定您是否坚持
是否将其设定为足够小的目标，以使您能够与之保持一致
他们足够长的时间才能看到结果，因为这大约需要六到八次
数周才能真正看到您的生活方式发生变化的结果，因此请保持一致
确保所做的更改足够小，您可以真正致力于并保持不变
随着时间的流逝，一致性是我初次犯下的最大错误之一
开始只是希望您知道可以进行几英里长的跑步，并且拥有
腹肌或只是希望在午餐时吃沙拉并做些减肥
大量的有氧运动，那使我筋疲力尽，这正在摧毁我的身体，
激素使我的肾上腺朝相反的方向运动，我只能
一次坚持几个星期，然后我会掉下来
与您所处的位置有关，当然，如果我一直在做这些事情
再次知道我现在有我将要做的事
力量训练我将从在家中锻炼开始，然后增加体重
然后我将开始学习如何举起我的房子并告诉我们舒适
足够去健身房去那里做，所以如果您想跳过一些步骤，请开始
进行力量训练，这样您就可以将自己的新陈代谢
身材娇小的女性，可以建立您的瘦体重，以便您可以在其中消耗更多的卡路里
您的睡眠，如果您需要为此的资源，我会一直这样说，只是因为
字面上有这么多像数百名身材娇小的女性
力量训练，我有一个四十页的减肥家伙，有一个免费的星期
您可以在下面免费下载它，它完全免费，我不会伤害您的
一毛钱我专门为你做了初学者
开始健身之旅，开始在健身中开始锻炼脚趾
或它的含义，并学习如何使您感到坚强和有力
并在有氧运动营地时让您获得真正的成绩，所以我希望你们
欣赏了这个视频，希望对您有所帮助，
计划你知道你要写下来
而您明天就要开始了，别等了，如果这对您有帮助
不管怎样，请给我点赞，并订阅更多的量身定制的内容
娇小的女人，下周我会再见的
[音乐]